本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，请登陆 www.kamigami.org
フェイスとはいったいどんな兵器なんじゃ
菲斯到底是什麼樣的武器
秘匿義務があるのはわかる
我知道你有保密義務
しかし今はそれどころではないんじゃぞ
但是現在可不是計較那個的時候
魔導パルス爆弾…
它是魔導脈衝炸彈…
大陸中すべての魔力を消滅させる兵器
是一種可以抹殺掉大陸上所有魔力的武器
大陸中の魔力を…
大陸上所有魔力…
消滅？
抹殺？
全魔導士が魔力欠乏症になる
所有的魔導士都會患上魔力缺乏症
それだけじゃない
不僅如此
タルタロスの使う力は魔法じゃなくて呪法だとか言ってた
據冥府之門所言 他們所使用的不是魔法而是咒法
全魔導士が魔法を使えず苦しむなかで
在所有魔導士無法使用魔法飽受病痛折磨之時
タルタロスだけが自らの力を使える世界
世上就只有冥府之門可以任意使用自身力量
なんというとんでもない兵器を…
竟是如此可怕的武器…
それはどこにあるんだ
那個東西在哪里
やつらより先に　俺たちがぶっ壊してやる
我們要趕在他們找到之前毀掉它
し…知らんのじゃ…　本当に
不…不知道 真的不知道
封印方法は３人の元評議員の生体リンク魔法だと聞いたことはあるが…
我只聽說那武器是被三名前評議員施展的生體連接魔法所封印
その３人が誰なのかは元議長しか知らない情報じゃ
但是只有前議長知道到底是哪三個人
生体リンク魔法
生體連接魔法
３人の命が封印を解くカギ
三人的生命是解開封印的鑰匙
封印している３人の元評議員が殺されたら
進行封印的三人要是都被殺掉的話
フェイスがタルタロスに渡るぞ　ジジイ
菲斯就要落入冥府之門的手中了啊 老爺子
急いでその３人を見つけ出し　守らねば
必須要快點找到他們三個人保護起來才行
その３人のことは元議長が知ってるんだな
前議長知道他們三個人是誰對吧
お…おそらく
應…應該是
住所の割り出しは　まだか
具體位址還沒有查出來嗎
元議長も敵に狙われているはずじゃ
前議長應該也是敵人的目標之一
急げ
快點
大丈夫
放心吧
追加で16人の元評議員の住所を見つけた
另外十六名前議員的住址也查到了
他のギルドにも頼んで護衛にまわってもらってる
已經拜託其他公會前去保護他們了
そのなかに　元議長の住所もありました
其中也包括前議長的住址
急いで誰かを向かわせろ
趕快派人趕過去
安心してください　すでに向かってます
請您放心吧 已經有人前往那裏了
最も頼れる２人が
是最可靠的那兩個人
一直在尋找 遺失的現在
只相信 雙眼看到的東西
翻   譯
—
猪哉&冰蝶
校   對
—
沐沐&阿里斯
一直害怕 弱小的自己會受到傷害
時  間  軸
—
怪      兽
壓   製
—
娜  夏
總      監
—
阿 里 斯
無處發洩的情感
一味地隱藏在內心深處
被模糊的價值觀束縛
止步不前的時候 請悄悄 從背後推我一把
閃耀著你的色彩
變換成你的色彩
將孤獨和自卑全盤托出
重要的是能從「無」之中
生出「有」的那份力量
無需逞能
只做自己
無數次閃過腦海的悔意
終會凝成通往未來的鑰匙
エルザ　たぶんジェラールも標的になってるわ
艾爾莎 恐怕傑拉爾也是他們的目標
本当に元議長の護衛にまわってよかったの
妳過來保護前議長真的沒問題嗎
ジェラールの居場所は私にもわからん
我也不知道傑拉爾在哪里
それに　あいつは私がいなくても自衛できるさ
而且就算我不在 他也能保護好自己
それよりも　元議長を必ずお守りするんだ
比起這個 我們一定要保護好前議長
そうね　ここが魔法界の大きな砦になるわ
也是 這裏將成為魔法界至關重要的防線
冥
府
之
門
篇
背
德
與
罪
人
引退後はハーブの栽培を始めてね
引退後老夫就開始培育些草本植物
うちで育てたカモミールじゃ
這是自家培育的甘菊
いただきます
那我們就不客氣了
いいパル…香りですね
真是好聞…好香啊
注：艾爾莎本來想說“真是好聞的香味”，由於這句是一夜大人的口頭禪，所以臨時改口了
大地のリンゴとはよくいったものじゃな
它可是被譽為大地的蘋果呢
注：希臘語中“甘菊”又名“大地的蘋果”
それで　せっかくのお客人にこんな質問も無粋なのじゃが
那麼 雖然難得有客人來訪 老夫這樣問有點不解風情
魔法評議院原議長
克勞福德•希姆
どうやって　うちの住所を
但妳們是怎麼知道老夫住在這裏的
たいへん失礼かとは思ったのですが
我們對此也深表歉意
緊急時ゆえ　ギルド独自の情報網を使わせていただきました
但由於事態緊急 我們動用了公會自己的情報網
それで秘匿情報のはずのわしの住所までたどり着くとは…
靠那個就能查到老夫住址這樣的機密情報啊
恐れ入ったよ
真是可怕呢
申し訳ありません
真的很對不起
いやぁ　なに　わしはもう引退した身　咎めはせんよ
不必在意 老夫已經引退 不會追究妳們的責任
キミのことは覚えておるぞ
老夫還記得妳哦
被告人　エルザ･スカーレットよ　証言台へ
被告人 艾爾莎•史卡雷特 請上證人席
犯人は鎧を着た女魔導士であり…
犯人是身著鎧甲的女魔導士…
俺がエルザだ　コラァ
我才是艾爾莎 混蛋
２人を牢へ
把兩個人都押到牢裏去
も…申し訳ありません
對…對不起
お恥ずかしいかぎりです
真是讓您見笑了
懐かしいなぁ
真叫人懷念啊
あれから７年　キミたちは凍結封印されてたんだってねぇ
我還聽說 那之後的7年你們都被凍結封印住了
クロフォードさん　早速ですが…
克勞弗德先生 我們還是趕緊進入正題吧
ああ　そうだった…フェイスの件だったね
啊 對了…是關於菲斯的事啊
わしも　かつての同僚たちの悲報に胸が痛むよ
老夫聽聞昔日同僚的噩耗也悲痛不已
評議院が機能していない今
現如今評議院已無法正常運轉
キミたちのような正義感の強いギルドが立ち上がることを
像你們這樣擁有強烈正義感的公會能夠站出來
たいへん嬉しく思う
真叫人高興
私たちはタルタロスを止めるため
我們覺得要阻止冥府之門
まずはフェイスを破壊しようと思います
首先得破壞菲斯
その保管場所をお教えいただけないでしょうか
能否請您告訴我們它被保管在哪里
残念だが　それはわしにもわからん
非常遺憾 老夫也不知道
議長…
これは　秘匿情報ゆえ隠しているわけではないんだ
這並非是因為機密資訊所以故意隱瞞你們
元議長といえど　そこまで知る権限はなかったのだよ
雖說我是前議長 但是更詳細的情況我也沒有許可權知曉
元議長でも知らない情報を
連前議長也不知道的情報
やつらはどうやって手に入れたのでしょう
那些傢伙是如何得知的呢
確かに　謎じゃな
這確實令人費解呢
ならば　生体リンクでフェイスを守る
那麼 用生體連接魔法保護菲斯的
３人の元評議員を教えていただけませんか
三位前議員是誰您能告訴我們嗎
私たちが全力でお守りいたします
我們會盡全力保護他們的
それもわしには知る権限がない
關於這個 老夫也並無許可權知曉
そんな…
怎麼會…
フェイスはね　破棄された兵器なんだよ
菲斯是被遺棄的武器啊
存在すら公にできない禁断の兵器
是連其存在也無法公之於眾 禁斷的武器
ゆえに封印のカギとなる評議員も自分がカギであることを知らない
所以就連那些成為封印之匙的議員也不知道自己就是那把鑰匙
究極の隠匿方法によって守られている
菲斯就是用這種究極之法隱匿於世的
本人も知らない？
連本人都不知道？
では　タルタロスは本当に元評議員を皆殺しに…
這麼說冥府之門是真的打算把前議員一網打盡
何じゃ
怎麼了
どうやらお出ましみたいね
看樣子已經來了呢
家を包囲されている…足音…
這裏被包圍了…腳步聲來看…
20人はいる
有二十個人
議長　奥の部屋に
議長 快去裏屋
タ…タルタロスか
是…是冥府之門嗎
来るぞ　ミラ
來了 米拉
議長に手出しはさせんぞ
我們是不會讓你們對議長動手的
お前と組んで戦うのは初めてか
這好像是我們第一次組隊戰鬥呢
見せてあげましょ　フェアリーテイルの力を
讓他們見識一下吧 妖精的尾巴的力量
クッソっ
可惡
よせ　俺の体を勝手に
住手 不要操作我的身體…
リサーナ　しっかりしろ　リサーナ
莉莎娜 堅持住 莉莎娜
頼む…もうやめてくれ
求妳了…快住手吧
頼む？
求我？
人間が悪魔にものを頼むとき
人類在向惡魔祈求之時
それは悪魔に魂を売るときですわ
可就是將靈魂出賣給惡魔之時啊
あなたは私に　魂を売りますの？
你要把靈魂賣給我嗎
魔法評議院ERA跡地
タルタロスはフェイスという兵器を狙っている
冥府之門的目的 是一個名叫菲斯的武器
それは　魔導パルス爆弾
那是魔導脈衝炸彈
この大陸すべての魔導士の魔法を使えなくする兵器…
是能讓這個大陸所有的魔導士都無法使用魔法的武器…
もうあとには退けない
已經無路可退了
タルタロスは　俺が潰す
就由我來打倒冥府之門
シャバの空気はうめえぜ　な？
自由世界的空氣真是不錯呢 對吧
それ　ベタすぎるぞ
那太老套了
自由ってのはいいことだ
自由真好
私たちの愛が届いたのですね…何かに
是我們的愛傳達到了某處吧
でかしたぞコブラ
幹得好 克布拉
まさかお前にそれほどの交渉術があったとはな
沒想到你還有這樣的交涉能力
ここにオラシオンセイス…
六魔將軍在這裏…
ミッドナイト　文句はねえよな
暗夜 你沒意見吧
こいつは俺たちの親じゃねえ
這傢伙不是我們的父親
俺たちをコマとしか思ってねえ
他只把我們當作棋子
俺には聞こえるんだ
我可是能聽到的
ああ　キミが聞いたのなら　本当のことだろう
嗯 你若是聽到了 那就是真的了吧
父さん…あなたはもう眠れ　僕たちは進む
父親…您就長眠於此吧 我們會繼續前行
さてと　まずは何をしようかな
接下來 先做什麼好呢
シャワーを浴びたいぞ
我想先去洗個澡
私は弟を捜しに
我要去找我的弟弟
待ちな　最初の仕事だ
都先等等 我們的第一份工作來了
そっちは任せたぞ　ジェラール
那裏就交給你了 傑拉爾
借りは返すさ　任せておけ
有借有還 交給我吧
どうしたの　ナツ　急に
你突然怎麼了 納茲
まだ寝てなきゃダメです
不好好休息 可不行啊
元議長の家で何処だ
前議長的家在哪里
急げ　ハッピー
快點 哈比
あい
好的
ちょっとナツ
等下 納茲
ナツさん
納茲哥
片づいたか
收拾完了嗎
さすがエルザね
不愧是艾爾莎啊
それにしても妙だ
但是 感覺很奇怪啊
エルザもそう思った？
妳也這麼認為嗎
元議長という　最重要人物を狙ってきたにしては
既然想要襲擊前議長這麼重要人物
歯応えがなさすぎる
派來的怎麼都是這麼弱的人
どう見てもただの兵隊だ
怎麼看都只是普通的雜兵
どうしたの　ナツ
你怎麼了 納茲
クソ　なんで気がつかなかったんだ
可惡 為什麼沒早些察覺
誰も　現評議員でさえ　知らないはずの元評議員の住所
連現評議員都不知道的前評議員的住所
それに　フェイスのことも
以及 菲斯的事情
タルタロスは　なんで知ってんだ
為什麼冥府之門會知道
エルザ
艾爾莎
どうした　ミラ
怎麼了 米拉
私…
我…
ミラ…
米拉…
誰かが評議員の情報をタルタロスに流してんだ
有人將評議員的情報洩露給冥府之門了
誰かって
你是說誰…
わからねえけど
具體是誰我不知道
評議員全員の情報を持ってる　偉いやつ
但肯定是個掌握評議員全體情報的高層人物
まさかとは思うけど…
雖然我也覺得不太可能 但…
急げ　エルザたちが危ねえ
快點 艾爾莎她們有危險
こちら　クロフォード　素体を２体手に入れた
這裏是克勞福德 我得到兩個人體素材
予定変更だ
改變計畫吧
さすがです　元議長　一度　ギルドにご帰還ください
真不愧是前議長 請先返回公會一趟吧
ハッピー　あそこだ
哈比 就在那兒
あい
好
戦ったあとだ
這裏有戰鬥過的痕跡
エルザ
艾爾莎
ミラ
米拉
いないね
都不在呢
いや　２人の匂いが少し残ってる
不 還殘留著她們兩人的氣味
何があったんだ
發生了什麼
ここ　ハーブの匂いが強いね
這裏的香草味好濃
この匂い
這個味道
睡眠薬だ　たぶん
大概是安眠藥
もしかして　エルザとミラは眠らされて
難道 艾爾莎和米拉被人下了藥
クソー
可惡
ナツ　やりすぎだよ
納茲 太過火啦
元議長さんの家が　めちゃくちゃに
你把前議長的家弄得亂七八糟
元議長はタルタロスの仲間だったんだ
前議長就是冥府之門的同夥
だからフェイスのことも　元議員の住所もタルタロスに知られた
所以冥府之門才知道了菲斯的事情 和前議員的住處
エルザとミラは捕まっちゃったのかな
艾爾莎和米拉是被抓走了嗎
必ず見つけ出す
一定會找到她們
それで　家中のハーブを燃やしたのか
所以你才把全屋的香草都燒了啊
ドラゴンの鼻をなめるなよ
別小瞧龍的鼻子
冥府之門
目が覚めたかな
妳醒了啊
これは
這是
ようこそ　タルタロスへ
歡迎來到冥府之門
タルタロスだと？
冥府之門？
ミラは　元議長は
米拉呢 前議長呢
元議長は我々の同志だ
前議長是我們的同夥
計画成功後に　再び評議院の議長となるだろう
計畫成功後 他會再次成為評議院的議長吧
そなたらは元議長の罠にかかり
汝等就是中了前議長的圈套
我々に捕獲されたというわけだ
然後被我們捕獲了
バカな　元議長が裏切るはずなど
胡說 前議長怎麼可能會背叛
無駄な抵抗はよせ
別再做無畏的抵抗了
その拘束具は魔封鉱石で出来ている
這個手銬腳鐐是用魔封礦石製成的
つながれている間は　いかなる魔法も使えん
只要被銬住 任何魔法都無法使用
ミラは　私の仲間はどこだ
米拉 我的同伴在哪里
殺してはいない
我們沒有殺她
此方の下僕にするために　これから肉体を改造する
為了讓她成為吾等的奴僕 要對她的身體進行一些改造
やめろ
住手
そうわめくな
別嚷
そなたには聞きたいことがある
我還有事要問妳
ジェラールの居場所だ
傑拉爾現在身在何處
メルディ　離れていろ
梅爾蒂 離遠些
相手は５人もいるよ　私も
對方可有五個人 也讓我…
いいや　１人で十分だ
不 我一個人就夠了
ずいぶんとやすく見られたな　俺たちも
我們還真是被小看了呢
感じ悪いぞ
真令人不爽
なるほど　ドランバルトの差し金か
原來如此 多蘭巴爾特派你來的吧
僕たちを　再び牢へ連れ戻す気か
想再次把我們關進牢房嗎
脱獄囚が囚人を牢へ　笑える話だ
讓越獄犯把犯人關進牢房 別開玩笑了
俺たちの手に入れた自由は　誰にも奪わせねえ
誰也別想奪走我們得到的自由
殺すぞ　ジェラール
小心我殺了你 傑拉爾
私は愛に生きると誓った身　戦いは遠慮ですよ
我已發誓此身為愛而生 這場戰鬥我就不參加了
ホットアイ　まだニルヴァーナにかかってるぞ
熱眼 你還被涅槃影響著嗎
いいえ
不是
これが私　愛こそが私なのです
這就是我 愛就是我
私はジェラールさんに従います　ですね
我會聽從傑拉爾先生 的呢
ホットアイてめえ
熱眼 你這傢伙
かまわん
沒關係
ミッドナイト
暗夜
僕たちは自由を手に入れた　それはリチャードも同じ
我們已經獲取了自由 這一點上理查也是一樣
選択の自由はみんなにある
每個人都有選擇的自由
僕の名はマクベス
我名為馬克白
自由のために障害を駆逐する
為了自由 將驅逐一切阻礙
来い
來吧
もう来てるぜ
已經來了呢
待ちくたびれたわ
我等得都不耐煩了
ジェラール
傑拉爾
やはり速いな　ソーヤー
果然很快啊 索亞
気安く俺の名を呼ぶな
不要隨便喊我的名字
お前の動き　聞こえてるぜ
你的動作 我聽的一清二楚
俺にも聞こえてるぞ　エリック
我也聽得一清二楚 艾力克
天使たちよ　ジェラールを喰え
天使們哦 將傑拉爾吞噬精光
肉も骨もすべてを喰っていいぞ
骨肉不剩也沒有問題
新しい魔法を覚えたのか　ソラノ
妳學會新魔法了呢 空乃
私の天使たちが…
我的天使們…
７年前よりは　楽しめそうだね
比起七年前 如今的你更能讓我們盡興了
そなたらが　親密な関係なのは知っている
吾可知道 汝等關係十分親密
な…　なぜ　ジェラールを…
為…為什麼 要問傑拉爾…
どこにいるか言え
到底在哪兒 快說
此方の魔は　人の感覚を変化させる
吾可以改變人的感覺
そなたの痛覚は今　極限まで敏感になっている
現在汝對疼痛的感知 已極度敏感
言え
快說
知ら…　ない…
不…知道…
フェイスの封印を解くため
為了解開菲斯的封印
我々は元評議員を　皆殺しにするつもりだった
吾等本打算殺光所有前評議員
だが　ようやく　封印してる３人の　元評議員の名が判明したのだ
但是 吾等終於知道了那三名封印菲斯的前評議員的姓名
うち２人は　すでに死んでいた
其中有兩人已經死了
残る１人は…
剩下一人…
まさ…　か…
難道…是…
ジェラール
傑拉爾
やっと体があったまってきたぞ
總算熱身完畢了
ジェラールが死ねば　フェイスの封印が解ける
傑拉爾一死 菲斯的封印就會解開
そんな…
怎麼會…
おっと…　少し口が滑ったな
哎呀…不小心說漏嘴了呢
これでは知ってても教えられんか
這下妳就算知道也不會告訴我了吧
知らん　本当に　ジェラールの居場所は
不知道 我真的不知道傑拉爾在哪里
こうしよう
那這樣吧
ジェラールの居場所を言えば　ミラジェーンを返そう
如果妳說出傑拉爾現在身在何處 就把米拉傑還給妳
言わねば…
如果不說
そなたも　ミラジェーンも死ぬ
汝與米拉傑 都會死
ほんとに…　知らないんだ　頼む…　ミラを…　助けてくれ
我真的…不知道 拜託妳…放過米拉吧…
そうか　もう少し　此方を楽しませてくれるのか
這樣啊 那就再讓我享受一會兒吧
わしの家をメチャクチャにしよって
竟把我家弄得亂七八糟
まあまあ　落ち着いて　元議長様
哎呀呀 冷靜點 前議長大人
こっちは議員年金を　ふいにしてまで作戦に参加しとるんじゃ
為了參加你們的計畫 我可是連議員養老金都放棄了的
いやぁ　しかし　作戦成功後の富は　おいくらか　おいくらか
哎呀呀 但是 作戰成功後我們能賺多少錢呢 多少錢呢
わしはタルタロスに捕まっていた
我是被冥府之門抓走的
というシナリオを成立させるためには
為了讓這劇本說得通
家くらいは我慢するかのう
房子的事我就忍忍吧
エルザたちはどうした
艾爾莎她們怎麼處理了
キョウカ様の拷問にかかっては　惨めな最期になるでしょうな
狂華大人正在拷問她們 估計下場慘不忍睹吧
必ず殺せ
一定要殺掉他們
やつらを生かして帰したら
要是活著放回去了
わしの関与が　疑われる可能性がある
就可能會懷疑我和這件事有關係的
ご安心を
請您放心
ついでに言うとこの場所は　絶対に誰にも見つけられません
順便一說 這個地方絕對不會被人找到
何じゃあれは
那是什麼
向かってくる
沖我們來了
フランマルス君　この場所は…
弗蘭馬爾斯 這個地方不是…
絶対見つからない…
絕對不會被人找到…
見つけたぞ
我找到你們了
斷卻的紅線 連接著與你的過往回憶
在湛藍的黃昏下 天馬行空般的日日夜夜
難以忘懷 那回憶時刻深深刺痛我的心
「將右手放在胸前 我便會出現在你的身邊」
那小手與大手相牽的奇跡一刻
至今依舊深深銘記於我心
動搖的心 縹緲的火炎
不會終結 戰鬥吧 never ever…
跨越巨大的壁壘 抓住微小的奇跡
在漫長的道路上 我們共同前行
受挫的心 熊熊燃燒的火炎
不會熄滅 這裏才是起點 never ever…
攫われたエルザとミラを捜して
為了找到被抓的艾爾莎和米拉
一人　タルタロスの本拠地に突入したナツ
納茲單槍匹馬闖入冥府之門的大本營
その頃　フェアリーテイルの仲間達も
同時 妖精尾巴的同伴
少しずつ　敵の情報を手に入れつつあった
也逐漸掌握了一些敵人的情報
一方　オラシオンセイスとの戦いを続けるジェラールは
另一方面 與六魔將軍持續作戰的傑拉爾
胸に秘めた　ある決意を　彼らに告げる
將心中隱藏的決心告訴了對方
次回　冥府の門編　ジェラールvs.六魔将軍
下集 冥府之門篇 傑拉爾vs.六魔將軍
それぞれの企みが交錯し　戦いを愈々加速する
各種企圖錯綜交織 戰況愈加激烈